[音乐]十二种不寻常的烹饪技巧给人留下深刻印象
您的朋友是否喜欢在户外烹饪，无论您是专业人士还是业余爱好者
厨房尝试这些有趣和不寻常的烹饪技巧
下次您做晚餐时，可能会让您感到惊讶，而您却想知道为什么
我没有想到要继续观察以学习新颖有趣的制作方法
您的厨房更有效地找到常见成分中的新口味并展示
失去烹饪技巧，别忘了点击“订阅”按钮，
打开通知，加入我们12号生活的光明面
如果您需要切碎一堆冰山，则立即泄漏或生菜
生菜不用担心在中间切开坚硬的核心
双手用生菜头将底部砸在砧板上，或者
其他坚硬的表面，您应该能够将核心从底部拉出
现在您可以轻松切碎整个头部
11号确保培根酥脆，通常最好将培根加热一下。
如果将条状肉放在热的锅上，则在煎炸之前先平底锅
锅里的肉在脂肪有机会呈现出来之前就已经煮熟了
培根脂肪和橡胶质感，如果您想要美味的脆皮培根
在平底锅上放低热量，因为平底锅会加热脂肪
用肉慢慢煮，使条状令人垂涎，酥脆十号
防止炸玉米饼的壳掉下来吃炸玉米饼和坚硬的玉米饼可能会很乱
初次咬咬会导致整个外壳在您的手中破裂的体验
随着所有馅料掉落，即使您烘烤贝壳，也可能发生这种情况
根据包装上的说明防止炸玉米饼灾难
尝试以新方法烹饪炸玉米饼壳，首先在纸巾上铺一块湿纸巾。
微波安全板将一层炸玉米饼壳放在上面
弄湿毛巾，然后用微波炉在高热量下蒸煮贝壳
从湿毛巾中取出会使贝壳更柔韧，破裂的可能性较小
装满肉和豆后，享受九号
赤手剥皮土豆可以节省一些时间并摆脱
土豆削皮器，这个技巧使去皮任何数量的土豆都快得多，而且
只需将开水倒入锅中，然后用开水将土豆煮沸即可
直到皮肤彻底煮熟，然后准备冰浴并灌装
将土豆放在冰冷的水中五到十秒钟，将一个土豆放入您的
确保凉爽到足以抚摸和扭曲皮肤的手会正确
离开
八号从普通面食中获得新的风味，尝试烘烤干面食来改变
并增强其风味将面食在350的烤箱中放置10至15分钟
华氏度，冷却沸腾后会变成金棕色
煮熟可能要比平时花15分钟左右的时间，但是
会产生坚果味的烤制风味，与简单低调的搭配效果非常好
如果需要的话，可以快速煮熟并以生态友好的方式烹制七号意大利面酱
尽快在桌子上弄些意大利面
忘了在大锅里煮沸的水加热，这么多的水是浪费
消耗大量的水和时间，而不是将面食放在一个大的平底锅里
用冷水将水煮沸，意大利面不会粘在
冷水煮熟后会留下浓稠的液体
用于制作酱油
排名第六的烤蔬菜额外的脆皮烤蔬菜很棒，而且
健康的方式来增强它们的味道，并且很容易使它们变得更美味
用盐油和香料调味蔬菜后，添加脆皮脆皮
每磅蔬菜每汤匙汤匙里放一些玉米淀粉，
然后将它们放入烤箱中烘烤，待它们准备好后，它们将变得更加美味
比平时脆和美味，你也可以将淀粉涂层的蔬菜变褐
上油的煎锅，进一步增添五号脆皮的香气
一堆鸡蛋剥皮没有什么比这更乏味的了
煮鸡蛋的方法避免麻烦
将鸡蛋放入一个可密封的浅容器中，并在容器中部填充冷蛋
放水，盖好盖子，在水槽上摇晃，以防万一
泄漏，这种剧烈运动会破坏并松开壳体，使它们
从第四号滑下来，用酒精制成薄片状的馅饼皮
根据库克的插图，确保完美的馅饼皮的最佳方法是
在将面团制成酒精时，使用等份的水和80伏特加伏特加酒
伏特加可以防止面团在诱饵时变得过于坚硬，因为
酒精在烤箱中迅速蒸发，使烤制的面包皮干燥且呈片状
在形成面团的同时，伏特加与水一样有效。
保持面团湿润和有弹性，可以使用其他80磅耐久酒x'代替
根据厨师的伏特加酒是口味测试员
批准使用朗姆酒威士忌酒和杜松子酒制成的硬皮，大部分无法区分
酒鬼之间的区别三不乱煎饼制作煎饼
可能是一个草率的滴水过程，祝你好运，从搅拌碗中取出面糊
放到锅里，下次再也不用粘糊糊了
节省一些清理工作，并使用可挤压的调味品或芥末瓶
确保在倒入薄煎饼之前彻底清洁瓶子
现在，您可以将面糊挤压到平底锅上，并成型完美的性能
如果您要使用干净的煎饼号，可以用aquafaba代替蛋清
素食主义者或有蛋类饮食限制的人
尝试使用aquafaba重新创建需要蛋清的常见食谱
aquafaba是鹰嘴豆和其他豆类所含的液体
在从鹰嘴豆中排干液体时被煮熟，您可能已经注意到
这非常泡沫，使它与搅打过的鸡蛋具有非常相似的稠度
可以将液体搅打成僵硬的峰，制成蛋白甜饼和马卡龙，
可用于多种其他食谱，包括纯素饼干和
蛋黄酱第一，多汁的汉堡的关键是没有多汁的
嫩的汉堡，但要保持浓肉馅饼的天然汁液可能会很棘手
下次做饭时不要在烹饪时变干，尝试一下
大厨格雷厄姆·艾略特（Graham Elliot）的建议将冰块粘在中间
烧烤时根据厨师艾略特（Elliot）的原始肉饼
它使它保持湿润并防止变干，所以告诉我们明亮
苹果酒您最喜欢的烹饪技术是什么？
部分，别忘了给这个视频点赞，与您的朋友分享，
单击订阅保持光明的一面
你